Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/New-ADClaimTransformPolicy.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Creates a new claim transformation policy object in Active Directory.
zh_cn: 在 Active Directory 中创建一个新的声明转换策略对象。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Identity
zh_cn: ### 身份证明

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **New-ADClaimTransformPolicy** cmdlet creates a new claims transformation policy object in Active Directory. A claims transformation policy object contains a set of rules authored in the transformation rule language. After creating a policy object, you can link it with a forest trust to apply the claims transformation to the trust.
zh_cn: `New-ADClaimTransformPolicy` cmdlet 用于在 Active Directory 中创建一个新的声明转换策略对象。该声明转换策略对象包含一组用转换规则语言编写的规则。创建策略对象后，您可以将它与森林信任（forest trust）关联起来，以便将该声明转换应用于相应的信任关系中。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a new claims transformation policy by name that denies all claims
zh_cn: ### 示例 1：按名称创建一个新的声明转换策略，该策略会拒绝所有请求（即拒绝所有的索赔处理）。

source: This command creates a new claims transformation policy named DenyAllPolicy that denies all claims, both those that are sent as well as those that are received.
zh_cn: 此命令创建了一个名为“DenyAllPolicy”的新声明转换策略，该策略会拒绝所有声明，无论是发送的还是接收到的。

source: ### Example 2: Create a new claim transformation policy by name with exclusions
zh_cn: ### 示例 2：按名称创建一个新的理赔处理策略，并指定排除项

source: This command creates a new claims transformation policy named AllowAllExceptCompanyAndDepartmentPolicy that allows all claims to be sent or received except for the claims Company and Department.
zh_cn: 这个命令创建了一个新的声明转换策略（claims transformation policy），名为 AllowAllExceptCompanyAndDepartmentPolicy。该策略允许发送或接收所有类型的声明，除了 “Company” 和 “Department” 这两个类型的声明之外。

source: ### Example 3: Create a new claim transformation policy that changes an existing name to a new name
zh_cn: ### 示例 3：创建一个新的声明转换策略，用于将现有的名称更改为新的名称

source: This command creates a new claims transformation policy named HumanResourcesToHrPolicy that transforms the value Human Resources to HR in the claim Department.
zh_cn: 此命令创建了一个名为“HumanResourcesToHrPolicy”的新声明转换策略，该策略会将声明中的“Human Resources”字段的值转换为“HR”。

source: ### Example 4: Create a new claims transformation policy by name using a rule specified in a file
zh_cn: ### 示例 4：通过文件中指定的规则，按名称创建一个新的理赔处理策略

source: This example creates a claims transformation policy named MyRule with the rule specified in C:\rule.txt.
zh_cn: 这个示例创建了一个名为“MyRule”的声明转换策略，其规则内容存储在文件C:\rule.txt中。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Indicates that the policy sets a claims transformation rule that would allow all claims to be sent or received.
zh_cn: 这表示该政策设置了一条索赔转换规则，允许所有类型的索赔被发送或接收。

source: Specifies an array of claim types. When this parameter is specified, the policy sets a claims transformation rule that would allow all claims to be sent or received except for the specified claim types.
zh_cn: 指定一个索赔类型数组。当指定此参数时，策略会设置一条索赔转换规则，允许发送或接收所有类型的索赔，除了那些在数组中指定的索赔类型之外。

source: Specifies the authentication method to use. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要使用的身份验证方法。该参数的可接受值如下：

source: The default authentication method is Negotiate.
zh_cn: 默认的身份验证方法是“Negotiate”。

source: A Secure Sockets Layer (SSL) connection is required for the Basic authentication method.
zh_cn: 基本认证方法需要使用安全套接字层（SSL）连接。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前会提示您进行确认。

source: Specifies a user account that has permission to perform this action. The default is the current user.
zh_cn: 指定一个具有执行此操作权限的用户账户。默认值为当前用户。

source: Type a user name, such as User01 or Domain01\User01, or enter a **PSCredential** object, such as one generated by the **Get-Credential** cmdlet. You will be prompted for a password if you type a user name.
zh_cn: 请输入一个用户名，例如 User01 或 Domain01/User01；或者输入一个 **PSCredential** 对象（例如通过 **Get-Credential** cmdlet 生成的对象）。如果输入了用户名，系统会提示您输入密码。

source: This parameter is not supported by any providers installed with Windows PowerShell.
zh_cn: 此参数不受任何与 Windows PowerShell 一起安装的提供程序的支持。

source: Indicates that the policy sets a claims transformation rule that would deny all claims to be sent or received.
zh_cn: 这表示该策略设置了一条索赔转换规则，该规则会拒绝所有发送或接收的索赔请求。

source: Specifies an array of claim types. When this parameter is specified, the policy sets a claims transformation rule that would deny all claims to be sent or received except for the specified claim types.
zh_cn: 指定一个声明类型数组。当该参数被指定时，策略会设置一条声明转换规则，该规则会拒绝所有发送或接收的声明，除非这些声明属于指定的类型。

source: Specifies a description of the object. This parameter sets the value of the **Description** property for the object. The Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) display name (**ldapDisplayName**) for this property is description.
zh_cn: 指定对象的描述信息。此参数用于设置对象의 **Description** 属性的值。在轻量级目录访问协议（LDAP）中，该属性的显示名称（**ldapDisplayName**）为 “description”。

source: Specifies an instance of an Active Directory object to use as a template for a new claims transformation policy object.
zh_cn: 指定一个 Active Directory 对象的实例，用作新声明转换策略对象的模板。

source: You can use an instance of an existing claims transformation policy object as a template or you can construct a new claims transformation policy object by using the Windows PowerShell command line or by using a script.
zh_cn: 你可以使用现有的索赔转换策略对象的实例作为模板，或者通过使用 Windows PowerShell 命令行或脚本来创建一个新的索赔转换策略对象。

source: Method 1: Use an existing claims transformation policy object as a template for a new object. To retrieve an instance of an existing claims transformation policy object, use the Get-ADClaimTransformPolicy cmdlet. Then provide this object to the *Instance* parameter of the **New-ADClaimTransformPolicy** cmdlet to create a new claims transformation policy object. You can override property values of the new object by setting the appropriate parameters.
zh_cn: 方法1：使用现有的声明转换策略对象作为新对象的模板。要获取现有声明转换策略对象的实例，可以使用`Get-ADClaimTransformPolicy`cmdlet。然后将该对象提供给`New-ADClaimTransformPolicy` cmdlet的`Instance`参数，以创建一个新的声明转换策略对象。您可以通过设置相应的参数来覆盖新对象的属性值。

source: Method 2: Create a new **ADClaimsTransformationPolicy** object and set the property values by using the Windows PowerShell command line interface. Then pass this object to the Instance parameter of the **New-ADClaimTransformPolicy** cmdlet to create the new Active Directory object.
zh_cn: 方法 2：创建一个新的 **ADClaimsTransformationPolicy** 对象，并使用 Windows PowerShell 命令行界面设置该对象的属性值。然后将该对象传递给 **New-ADClaimTransformPolicy** cmdlet 的 Instance 参数，以创建新的 Active Directory 对象。

source: Note: Specified attributes are not validated, so attempting to set attributes that do not exist or cannot be set will raise an error.
zh_cn: 注意：指定的属性不会被进行验证；因此，尝试设置不存在或无法设置的属性将会引发错误。

source: Specifies the name of the object. This parameter sets the **Name** property of the Active Directory object. The LDAP display name (**ldapDisplayName**) of this property is name.
zh_cn: 指定对象的名称。此参数用于设置 Active Directory 对象的 **Name** 属性。该属性的 LDAP 显示名称（**ldapDisplayName**）即为“name”。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies whether to prevent the object from being deleted. When this property is set to $True, you cannot delete the corresponding object without changing the value of the property. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定是否防止对象被删除。当此属性设置为 `$True` 时，除非更改该属性的值，否则无法删除相应的对象。该参数的可接受值包括：

source: Specifies the claims transformation rule. To specify the rule, you can either (1) type the rule in a text file, and then pass the file to the cmdlet (recommended), or (2) type the rule inline.
zh_cn: 用于指定声明转换规则。要指定该规则，您可以：（1）将规则输入到一个文本文件中，然后将该文件传递给相应的 cmdlet（推荐这种方式）；或者（2）直接在命令行中输入规则内容。

source: For instance, the following commands demonstrate how to create a new claims transformation policy object with the rule specified in a text file named Rule.txt located in a temporary folder C:\temp.
zh_cn: 例如，以下命令演示了如何创建一个新的声明转换策略对象，并使用位于临时文件夹C:\temp中的文本文件Rule.txt中指定的规则。

source: Specifies the Active Directory Domain Services instance to connect to, by providing one of the following values for a corresponding domain name or directory server. The service may be any of the following: Active Directory Lightweight Domain Services, Active Directory Domain Services or Active Directory snapshot instance.
zh_cn: 指定要连接的 Active Directory 域服务实例，为此需提供相应的域名或目录服务器的值之一。该服务可以是以下类型中的任意一种：Active Directory 轻量级域服务（Active Directory Lightweight Domain Services）、Active Directory 域服务（Active Directory Domain Services）或 Active Directory 快照实例（Active Directory Snapshot Instance）。

source: Specify the Active Directory Domain Services instance in one of the following ways:
zh_cn: 以下列方式之一指定 Active Directory 域服务实例：

source: Domain name values:
zh_cn: 域名值：

source: The default value for this parameter is determined by one of the following methods in the order that they are listed:
zh_cn: 此参数的默认值是通过以下方法之一确定的，具体采用哪种方法取决于它们的排列顺序：

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet运行会发生什么情况。但实际上，这个cmdlet并没有被执行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ### None or Microsoft.ActiveDirectory.Management.ADClaimTransformPolicy
zh_cn: ### 无或 Microsoft ActiveDirectory.Management.AdClaimTransformPolicy

source: Specifies a claims transformation policy object that is a template for the new claims transformation policy object is received by the *Instance* parameter.
zh_cn: 指定一个声明转换策略对象（claims transformation policy object），该对象是一个模板，用于新声明转换策略对象的创建。这个新策略对象将通过*Instance*参数接收。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [AD DS Administration Cmdlets in Windows PowerShell](./activedirectory.md)
zh_cn: [Windows PowerShell中的AD DS管理Cmdlets](./activedirectory.md)
